Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Жатақханадағы шай ішу
Раушан кеші➡
Сеанстың құпия жиналысы
Кітапхана шығанағындағы терезе...》
《Мен не істеуім керек? Мен сені сүйемін.》
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Ах
♬～
Ах...
Ясуко
(Кёки)
Уау! Сен не істеп жатырсың? Сіз
Ах, жоқ. Бірдеңе болды...
Сенің достарың кім?
Мен шіркеуге барамын.
Менімен бірге бармадың ба?
Иә. Ой...
Менің ағама
Мен сізбен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді.
Мен айтуды ұмытып кетіппін...
Ах... ой...
Әңгімелесейік. Біз сыртқа шыға аламыз ба?
Иә?
Сырттан бірдеңені тыңдағым келеді.
Көк
3D маневрлік жабдықтың табиғи жауы.
♬『Көк гүл』
♬～
Йоко
Бұл керемет болды!
Мива
Бұл таңқаларлық болды Бұл керемет болды!
Мисако
Иә!
Биік төбе керемет көрінеді.
(Мива)
Витраж әдемі болды!
Ішінен қатты бірдеңе
Сіз өзіңізді алданғандай сезіндіңіз.
Дұрыс! Мен де
Мен ол атмосфераға әлі үйрене алмай жүрмін.
Кешіріңіз. Бұл менің түсінбеуім еді➡
Әдебиет үйірмесі екені көрініп тұр.
Мен ойладым
Мен...
Сіз баскетбол клубын тастап жатырсыз ба?
Қайдағы босқа кеткен.
Дене бітімі әдемі болса да
Бұл сенің бойың ұзын болғаны үшін ғана.
Аа, бұл ұят.➡
Бұл ұят. Әттең.
Міне...｡ Мен
Атлетикалық қабілеті өте төмен.
Өкінішке орай
Бұл қатынасты аяқтайды.➡
Манджуме
Мен туралы, Манжоме мырза
Өйткені маған ұнады
Иә?
Хмм...
Мен оны алғаш көргенде шертті.
Эй, бұл маған ұнайды.
Бұл... әзіл...
Мен байсалдымын.
О
Көңіл-күйде бірдеңе бар.
Бұл рас.
Жарайды, сөзді бөлейік.
Неге мені мазалайсың?
Өйткені мұндай жерде➡
Біз қарап тұрмыз
Әрі қарай не істеу керек➡
Махаббат жолына тосқауыл емес пе?
Мен барамын.➡
Манжоме-сан Каэро!
Боу?
Ах-чан! Қайта кездескенше!
(күлкі)
Сугимото
《Бұл адам Сугимото-сенпай》
♬～
Киоко
《Анашым! 》
《Киоко Мен осындамын! 》
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Мынау да.
Қайырлы таң. Менің атым Ясуши.
≪(Киоконың анасы)
Киоко-сан! Әлі де бар ма?
Тағы біраз
Күте тұрыңыз.
(Киоконың анасы)
Кешіріңіз, Ясу-чан.
Маған бәрібір, апай.
Көлікпен
Тек мектепке барыңыз.➡
Неліктен қымбат?
Сіз оны маған сатып алсаңыз да
Жіберемін десем де
Киоко, сен мінбейсің.
Маған пойызбен саяхаттаған ұнайды.
Жақында қайта айтыңыз
Ах
Маған біраз сенім артыңызшы.
Мен әрқашан саған сенемін.
(Канг)
Мен саған арқа сүйейтінмін... Бұл қателік болса керек.
Хмм...
Киоко. Өзімшілдік өткенде
Бұл сүйкімді емес
Мен бастапқыда болдым
Бұл сүйкімді емес пе?
Мен… (Дамиан) Хм. Тек балалар ойыны ғой.
Жексенбіге дейін
Қыздарды жинап алсаңыз болғаны.
Иә
Шешім болған кезде мен сізге қоңырау шаламын.
Содан кейін оны сол жерге орнатыңыз.
Маған жібергеніңіз үшін рахмет.
Шынында сүйкімді емес
Окудаира
Окудаира мырза
Иә?
Бір сәтке бола аламын ба?
Бұл соқыр кездесу! Бұл топтық кездесу ме?
Міне, солай болады деп ойлаймын.
Түсіндім, бұл соқыр кездесу...
Бұл менің бірлескен кездесудегі дебютім!
Бұлай дайындалудың қажеті жоқ.
Өйткені басқа адам
Сіз университет студентісіз бе?
Мен не айтарымды білмеймін.
Ұйымдастырушы
Бұл менің жақсы есімім➡
Окудайра-сан қолайлы болуы мүмкін.
Жақсы тапсырыс…
Мұндай нәрсе бүгінде де бар.
Бұл жай ғана форма.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Икуми
Игуми мырзаға кім ұнайды?
Ол адам емес.
А... солай ма?
Мен
Мені ұнататын адам тастап кетті
Иә!?
Енді
Мен біраз үмітсізмін.
Ах...
≪(есік жабылу дыбысы)
Иә, сол – қамыр жағылған.
«Жақын туыстарынан басқа еркектердің кіруіне тыйым салынады.
Қатаң тыйым салынған.➡
Оған рұқсат етілген
«Тек шақыру бойынша»…｡➡
«Тек келісесіз»
Керемет
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Жас ханым мектебінен күткендей
Сакико
Бірақ
«Бұл жақсы» ➡ сияқты бірдеңе айтыңыз
Көгілдір аспан арқылы билеп
Жігітіңізді әкелмейсіз бе?
Дұрыс. Міне бітті.
Жыл сайын жақсы неке болады
Кейбір адамдар өзгереді.
Ахаха…｡ Ия.
Хмм...
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Ах
[ТД] Ертең бүкіл ел бойынша
Көптеген жерлерде күн ашық болады
<Дәрігер Китамура үнемі «Бәрі анаңның арқасы» деп қайталайтын➡
[ТД] Жалғастыруда…
Хмм...
Йоши
Сіз не істеп жатырсыз?
Кенет дірілдеу
Қайта безендіру
Мен партаны жылжытқым келді.
Міне.
Ертең ғана жасаңыз.
Бүгін жексенбі
Сондай-ақ, мен партаның үстіндегі заттарды орнына қойсам.
Өйткені ол аяқталады
Хмм...
Жақсы жұмыс. Хмм...
(Кёки)
《Мен байсалдымын》
《Әй, кездесуге барайық па? 》
《Аа!?》
《Жексенбіде біреумен кездесу бар ма? 》
《Бос...》
《Сосын шешілді.
Камакура
Камакура станциясында сағат 10 ше? 》
《А... иә》
≪(Йоко)
《Манжоме-сан, Каэро! 》
《Ертең не киемін? 》
≪Ех! Сен не айтып тұрсың!?
Йошимичи
Иә?
Сізге ұнамайтынына сенімдімін!
Егер сіз мұны істесеңіз
Өйткені мен енді сөйлей алмаймын
Тек мұны жасамаңыз.
Әкеме беремін.➡
Мен әкеме айтқанымда
Не болады деп ойлайсыз?
≪(Джидо) Не болды? ➡
Бірдеңе болды ма?
Жоқ... бұл ештеңе емес!
Мен көремін.
Тым көп шу шығармаңыз
Ух... иә
Ол жігіт маған қарағанда 10 есе табанды.
Біз не істеуіміз керек?
Уф...
Үстел үстінде
Дәрілер бар.
Акио
Ах. Аа, кешіріңіз.
Мен енді жас емеспін
Оны қалыпты жағдайда ұстаңыз.
Иә
Фуми әлі ұйықтап жатыр ма?
Мен баяғыда шықтым.
Мен көремін. Шопинг па?
Келіңіздер. Мүмкін кездесу шығар.
(Акионың жөтелі)
А... қарсы тарап кім? Амал жоқ
Мен ұялы телефон сұрай бастадым.
Жоқ, сіз шынымен де алаңдаушысыз.
Уайымдау дегеніміз... сіз уайымдап жатырсыз, солай ма?
Ештеңе болмаған жақсы
Мен шынымен де қызықпын.
Ах, Окухира мырза
Кочи Кокчи
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Жарайды.
Біз
Мен тым ерте келдім.
Тағы бір адам
Бұдан әрі кешігулер болуы мүмкін
Өйткені ол өз уақытында бос.
Саваной
Бұл Ясуши Саванои
Мен бұл туралы өткен күні айттым.
Маған батаңызды беріңіз
Танысқаныма қуаныштымын
... Танысқаныма қуаныштымын.
Бұл Акира Окудайра.
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
♬～
Сіз кездесіп жүрген адам болды ма?
Иә!? Не? кенеттен
Әлде қазір бар ма?
Жоқ. Бұл емес...
Теңізге барайық
Не? Теңіз...
Орынды бөлек қойыңыз
Жылдың осы мезгілінде әлі көп адам жоқ.
Мұнда, гортензия гүлдеген кезде
Өйткені ол адамға толы болады
Уау, мен мұнда бірінші рет келіп тұрмын.
Фуми деген жақсы есім, солай емес пе?
Рахмет
Фуми-чан｡➡
Фуми
Иә...
Тағы бір жерге барайық
Біртүрлі жігіт
Не болды?
(Канг)
Оның соңынан ерген сияқты.
Мүмкін емес
Күдікті күннен қорғайтын көзілдірік киген ер адам.➡
Олар шамамен бір жаста.
Бүгін мен оны үш рет көрдім.
Бұл менің қиялым емес пе?
Жоқ, мен тапсырысты күтіп отырмын➡
Әрқашан басыңызды маған қарай бұрыңыз
Ол мүлде қозғалмайды.
Тіпті дүкендегі қыз
Сіз оны көрмедіңіз бе?
Маған ұнамайды. Сталкер?
Мен Иносукэні құтқарамын
Бұл менің ағам.
Ах...
Мен оны ұнатпаймын дедім
Менің артымнан жүр...
Мені шақырса да...
Мен саған келме дедім.
Қатерлі ісік ескерілмеді
Ең нашар!
<<Өл!
≪Ақымақ, ақымақ... ақымақ
Бұл қауіпті. Эй! Акира
Қаттыларды қолданбаңыз! Ой!?
Мен бұған сене алмаймын
Барлығының көңілі қалды.
Мен мұны біртүрлі деп ойладым.
Әпкеңді қорлаудың қызығы неде?
Райнер, кейін кездескенше.
Ауырды. Міне. Міне.
Асыл әпкемді үйге әкелгенде
Ойланып қарасаңыз...
Қайда барасың?
Не... не?
Өйткені қанша уақыт өтсе де солай
Сенің қызың болмайды!
Менің уайымымнан
Өзіңізді уайымдаңыз!
Менде болсаң...
Қорқынышты сөздер айтпа!
≪(Қабырға қағу дыбысы)
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Енді тоқтай аласыз ба?
Мен көршілерімнен ұялдым.
Иә
Әй, жақсы көңіл-күйге бөленетін кез келді.
Мен… (Дамиан) Хм. Тек балалар ойыны ғой.
Менің атым Игуми-сан.
Бұл сөзсіз сексуалды
Бұл ұят болды.
Менің жақсы серігім бар.
Тек пішін
Сіз айттыңыз.
Эй, Игуми мырза, мен сізді көздеп отырмын.
Олай емес.➡
Сізді нысанаға алу мүмкіндігі бар.
Мен айттым
Иә! Ал... бұл дұрыс емес...
Жоқ деп айта аласыз ба? ➡
Егер күйеу жігіт жай ғана формальдылық болса
Ажырасқанымыз таңқаларлық емес
Ол қызық бала еді.
Ол сүйкімді қыз болса керек
Айтыңызшы, ағаңыз менің соңымнан келе жатыр.
Мен жылаймын
Соңында сол ағасымен
Мен үйге бара жатырмын
Бұл сөзсіз сүйкімді.
≪(Ёши) Фуми, қайтып келдің бе?
≪(Есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Хмм.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
《Фуми➡
Басқа жерге барайық》
Хехе…
Кавасаки
Иә
Ах
Мұқият оқып шығыңыз.➡
Мен сахнада тұрмағаным үшін
Оқылымды елемеңіз
Иә... Иә.
Кавасаки Сенпай. Менеджерге
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Босдық
Менің ойымша, бұл қазір Кагами-сенсейдің орны.➡
Біраз уақыттан кейін
Қайтып келе жатқан жоқ па?
Түсіндім, сценарий дайын ба?
Іс қалай жүріп жатыр?
Театр фестиваліне дайындық
Бұл бұлыңғыр.
Өте жаман. Клубпен қиындықтар.
Мен бәрін көре алмадым
Әу бастан ешқандай үміт күткен жоқпын.
Ұстаз, бар ма, жоқ па.
Ешқандай өзгеріс жоқ, сондықтан бәрі жақсы.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Жоқ, мен жай қалжыңдап тұрмын.
Иә
Бұл жерде де аздап сарказм бар.
Сугимотоны қонаққа шақырды
Хитклиффтің рөлі
Иә. Сугимото: Қалайсың?
Иә. Бір нәрсе.
Барған сайын сүйкімді болып барады.
Ахаха...｡ Керемет пе?
Онда да драма үйірмесі бар ма?
Мен қазір дене шынықтыру сабағындамын.➡
Баскетбол клубының директоры
Олар мұны істеп жатқан сияқты.
Бұл таңқаларлық.
Сіз кез келген нәрсені тым көп жасай аласыз.
Титанның алдында сарбаздар бірінен соң бірі құлады.
Бұл дұрыс.
Иә. Әрине
Ах
Мен көп қиындық көрдім.
А, енді баскетбол клубы
Бұл шоудың соңы ма? Өкінішті.
Бұл адам осында жиі болады
Ол келе жатыр, сондықтан сақтығыңызды түсірмеңіз.➡
Өйткені олар адамдарды зорлықпен ұрлайды.
(Кёки)
Егер солай болса, мен қазір адамдарды ұрлауға кірісемін.
Манжоме-сан, кітапханаға барайық.
Ах
Болат сөрелер де жаман емес.
Ағаш талғампазырақ.
Фудзи
Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Фудзигая кітапханасы тамаша, солай емес пе?
«Кітапхана» деп аталатынына сенімдімін.
Менің ойымша, бұл сияқты
Аа-чан
Мен Фудзидің неліктен алқапты таңдағанын түсінемін.
Ах, Ах-чан...
Фудзигаяда
«Кітапхана-но-кун» деген нәрсе бар.
«Кітапхана қожасы»?
Мұғалім қалжыңдады
Кітапты жақсы көретін студентті осылай атасаңыз➡
Бұл лақап ат бүкіл мектепке тарады.
Керемет... солай емес пе?
Сен не үшін жылайсың?
Мен психикалық тұрғыдан дайын болмасам да, кенеттен
Тым жақындамаңыз
Содан кейін ойыңызды дайындаңыз.
А...
Терең тыныс алыңыз
《Болат сөрелермен қоршалған
Кітапхана –➡
Мен және менің ағам
Бұл біздің алғашқы сүйіскен жеріміз болды》
♬『ｾﾝﾃｨﾌｫﾘｱ』
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory